蘑菇街2017届校招内推“摸金”行动正式启动...........
针对2017届应届毕业生哈~！
内推时间：8月5日--8月26日
简历附件发送至：liuyun@mogujie.com
简历附件发送至：liuyun@mogujie.com
简历附件发送至：liuyun@mogujie.com

主题格式：蘑菇街内推+姓名+电话+学校+专业
正文内容：写上应聘岗位、学历和毕业时间以及联系邮箱，加上一段简短的第三人称自我介绍（20字左右）（说明自身优势，如项目经历、比赛经历、实习经历等，这里比较重要，hr会根据上面的描述决定是否需要安排考核。所以请认真对待自我介绍）

具体的技术岗位如下：
大数据开发工程师    后端开发工程师      机器学习/数据挖掘工程师    客户端开发工程师
算法开发工程师        运维开发工程师      数据仓库开发工程师        前端开发工程师

具体的运营岗位如下：
产品运营  内容运营    数据分析

岗位具体描述和要求如下：

后端开发工程师
职位描述:
1.参与美丽联合集团的APP高并发高流量后端产品业务开发
2.负责引擎外围核心系统的架构设计和开发。
3、针对电子商务搜索的业务现状，探索和创新电商搜索技术；

职位要求:
1、熟练掌握Linux C/C++或者java，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
2、熟悉网络开发，多线程开发，对Linux系统原理有一定的理解；
3、具有一定的系统设计和架构能力，能够独立完成子系统的设计和实现；
加分：
1、对c/c++、java、php、python等语言其中的一种为算法和数据结构痴迷过。
2、有搜索引擎开发经验；
3、熟悉信息检索理论，具有高并发在线服务系统开发经验；
4、熟悉Linux系统脚本，能够熟练使用shell/Python/Go；

算法工程师
职位描述:
1.负责制定、开发反作弊、反垃圾等算法模型，并不断迭代优化。
2.负责制定、开发金融授信、贷中等算法模型，并不断迭代优化。

职位要求:
1.良好的数学基础、建模能力。
2.熟悉常用的分类、聚类、图、nlp等机器学习算法，并理解背后原理。
3.数据敏感，具有良好的特征挖掘能力。
4.熟悉spark编程。


Android/iOS开发工程师
职位描述:
负责美丽联合集团移动端App开发，给美联亿万妹子创造美好的购物体验。

职位要求:
熟悉Android或iOS系统机制和各种framework。
加分：
1.有实际项目经验，对移动端的体验有强迫症般的追求。
2.熟悉C/C++，对Android/iOS基础类库有浓厚兴趣。

机器学习/数据挖掘工程师
职位描述:
负责美丽联合集团APP中排序、个性化推荐、广告算法、反作弊/反垃圾、用户画像、知识图谱、搜索Query挖掘处理、授信模型、风控模型系统等一项或多项。

职位要求:
1.热爱机器学习，熟悉相关算法，优秀的算法和数学功底。
2.对算法能完成的事情有很强的成就感，也要能耐得住做研究的寂寞。
加分：
1.参加过业内等机器学习比赛并排名靠前
2.有高质量的论文

大数据开发工程师
职位描述:
1.参与美丽联合集团app大数据平台的开发工作，包括但不限于
2.Hadoop生态系各类集群优化，上层业务解决方案构建
3.离线和实时计算平台开发
4.各类数据产品后台开发，推广
5.各类数据平台相关底层系统构建，中间件开发等
6.服务全公司各业务产品线（包括但不限于 BI／算法／搜索／广告／商家／运营），提供平台级产品服务

职位要求:
1.本科及以上学历，计算机及相关专业
2.熟练掌握Java，熟悉python/shell等脚本语言，熟悉tcp/ip网络协议，熟悉基本存储原理
3.熟悉hadoop相关各种开源项目，Hive/Hbase等有实际应用开发经验，具有一定独立解决问题的能力
4.掌握MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先
5.熟悉多进程、多线程、数据库、IO、内存管理等方面编程者优先
6.逻辑思维清晰，沟通能力良好。


运维开发工程师
职位描述:
1.参与线上服务的规划、建设。
2.保证在线产品的质量稳定 通过技术手段、流程制度提升可用性。
3.努力做到宇宙中只要有网络的地方，就能逛蘑菇街，美丽说，淘世界。

职位要求:
1.linux 骨灰级玩家
2.熟悉shell、c/c++、php、python等语言之一 熟悉grep、sed、awk、tcpdump、strace等工具。


前端开发工程师
职位描述:
1. 负责支付与金融产品线的前端开发工作。
2. 优化和提升用户体验，为1.2亿的妹纸带来良好的用户体验。

职位要求:
1. 熟悉主流Web前端技术，包括HTML/CSS/javascript等。
2. 深刻理解Web标准，对浏览器兼容性问题有丰富经验。
加分：
有html5移动开发经验的优先。

数据仓库工程师
职位描述:
1. 数据仓库、数据集市的数据模型设计
2. 数据仓库ETL规则设计和开发
3. 数据仓库需求调研和需求分析
4. 负责产品的日常数据监控和分析，诊断出产品的问题，并提出解决方案
5. 用户行为分析，通过数据深入理解产品和用户，挖掘出用户需求，为产品策略提供数据支撑；

职位要求:
1. 本科或研究生在读计算机、数学或相关专业
2. 熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计
3. 有sql编程经验，了解hadoop、hive等工具优先
4. 具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力及数据敏感度
5. 以大数据开发和分析为职业发展方向





数据分析岗
职位描述:
1. 能利用数据分析手段，对多种数据源的进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议；
2. 应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议
3. 配合业务部门的项目给予数据支持
4. 通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解客户
5. 通过公司内部数据分析及与公司外部数据的比较研究为公司整体提供战略决策支持

职位要求:
1. 本科或研究生在读，数学、统计学、计算机等相关专业
2. 有sql编程经验，了解hadoop、hive等工具优先
3. 对数学以及算法有一定的研究，了解数据挖掘相关算法
4. 具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力及数据敏感度
5. 热爱互联网行业，以大数据挖掘和分析为职业发展方向

产品运营
职位描述:
1.能够挖掘用户需求，并且通过平台满足用户需求
2.通过各种运营手段，结合公司内部和公司外部资源，完成业务目标
3.对业务进行数据跟踪与监控，过程中及时发现及解决问题

职位要求:
1.本科及以上学历
2.较强的团队合作精神，学习能力及沟通能力佳
3.热爱互联网行业，喜欢创新和挑战
4.有一定的数据敏感度及分析能力，擅长使用图表软件，例如excel

内容运营
职位描述:
1.负责Mogu品牌的线上运营工作，完成品牌领域内容运营，以品牌、时尚、明星为主；
2、完成品牌频道原创内容的策划与撰写，包括品牌故事、互动话题策划，分析数据不断调整运营策略；

职位要求:
1.本科及以上学历；有较强的文字功底，具备较强的品牌认知能力，对品牌熟悉；
2.抓热点能力强，有时尚敏感度，懂得分析用户诉求，对用户时尚阅读方面的喜好有准确的判断能力；


重要！重要！重要！请仔细阅读后再发邮件给朕，朕今天收到了一大堆杂乱无章的邮件，朕逐个回复让你们改，还要帮你们改，累死朕了，都不能安静做个程序猿了。但是宝宝不哭
1.个人介绍那里写重点，以第三人称的方式写(因为要提交推荐信)，比如黄大明同学是xxxx，他精通xxxx（技术岗的同学别写那些什么你对自己有信心，我为自己带盐，提交button看到了都不好意思get了），这个要单独一段，别在那段里面加上你的个人感受，否则我会throw 出精神分类异常的。
2.要写上应聘岗位，不写的同学难道是全栈工程师？逐个回复很痛苦的
3.麻烦后面发邮件来的简历不要有奇形怪状的文件名后缀，打不开啊，大哥。难道要用我的editplus?
4.回复我的时候，或者更改的信息时候，请在原邮件上回复。否则我在一大堆邮件上找不到你哇。。



（来自北邮人论坛：https://bbs.byr.cn/#!article/JobInfo/621598）